Meisje in blauw spijkerbroek, dame uit LA,
Naaister voor de band
Mooie ogen, piratenglimlach
Je trouwt met een muziekman
Ballerina, je moet haar gezien hebben
Dansend in het zand
En nu is ze in mij, altijd bij mij
Kleine danseres in mijn hand
Jezusfanaten in de straat
Die kaartjes uitdelen voor God
Ze draait zich om en lacht
De boulevard is niet zo slecht
Pianoman, hij maakt zijn standpunt
In het auditorium
Ze kijkt en zingt de liedjes
De woorden die ze kent, het deuntje dat ze neuriet
Maar, oh, het voelt zo echt
Hier liggend met niemand in de buurt
Alleen jij, en je kunt me horen
Als ik zacht, langzaam zeg
Hou me dichterbij, kleine danseres
Tel de koplampen op de snelweg
Leg me op zachte lakens
Je had een drukke dag vandaag
Hou me dichterbij, kleine danseres
Tel de koplampen op de snelweg
Leg me op zachte lakens
Je had een drukke dag vandaag
Meisje in blauw spijkerbroek, dame uit LA,
Naaister voor de band
Mooie ogen, piratenglimlach
Je trouwt met een muziekman
Ballerina, je moet haar gezien hebben
Dansend in het zand
En nu is ze in mij, altijd bij mij
Kleine danseres in mijn hand
Maar, oh, het voelt zo echt
Hier liggend met niemand in de buurt
Alleen jij, en je kunt me horen
Als ik zacht, langzaam zeg
Hou me dichterbij, kleine danseres
Tel de koplampen op de snelweg
Leg me op zachte lakens
Je had een drukke dag vandaag
Hou me dichterbij, kleine danseres
Tel de koplampen op de snelweg
Leg me op zachte lakens
Je had een drukke dag vandaag
Ooh